Desafio Tech 

Proposta

 ● Desenvolver um serviço com API GraphQL e uma base de dados de alunos contendo: nome, CPF e e-mail.

    A API deve listar os alunos, filtrando por quaisquer dos campos, retornando todos, caso nenhum seja informado.


 ● Desenvolver uma UI em React que permita realizar consultas a esse serviço, consumindo e exibindo os dados retornados por ele. 


Requisitos não funcionais 


● Ser escrito em JavaScript ou TypeScript;

● Tanto o serviço no backend quanto a UI serem servidos em containers Docker; 

● Ter documentação: instruções sobre como devemos rodar seu projeto, por exemplo, são indispensáveis. 

● O banco de dados deve ser implementado num SGBD, como MySQL, Postgres ou similar. 


Não é necessário, mas vamos curtir se... 


● Realizar commits específicos e detalhados; 

● Escrever testes automatizados; 

● Acrescentar algum tipo de cache para a consulta dos dados (no frontend, no backend, ou nos dois); 

● Acrescentar um proxy reverso redirecionando as requisições que chegam para o serviço; 

● Disponibilizar uma solução completa para o deploy da aplicação (helm chart, docker-compose)